Эдуард Ильдарханов: Доброе утро, антон?
Anton Sidorov: Привет Привет, Опять, В Лесочке?
Эдуард Ильдарханов: Я снова до меня. Это такое место, где я восстанавливаюсь.
Эдуард Ильдарханов: Остановис сам собой этот. Вот. Какой, то руд Найди
Эдуард Ильдарханов: скоро. Мы. Из. России. Ленин?
Anton Sidorov: Планируешь, ужелича?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Мы, хотели да, с, супругой уехать.
Эдуард Ильдарханов: Ооо.
Эдуард Ильдарханов: Да.
Эдуард Ильдарханов: Дела мне дохнуть
Эдуард Ильдарханов: да тут недалеко в. Ирлянде.
Эдуард Ильдарханов: Катя привет?
Anton Sidorov: Привет?
iPhone (Екатерина): Привет, Привет!
Эдуард Ильдарханов: Доброе утро, Светлого дня Мы всей видим, небо, не види. Такое, же небо.
Anton Sidorov: Не У нас прям заволокло буквально с, утра было кстати. Солнечно, что, это дождь как пойдет.
Эдуард Ильдарханов: Катя Приверно. Такоже На одной планете по кайфу?
iPhone (Екатерина): У меня в принципи, небо. Всегда видно, через окна сразу, небо?
Эдуард Ильдарханов: На сегодня синхронизатора нет. Пока. Наше осознанность
Эдуард Ильдарханов: Игоря. Как Он нас сам учил гору. В Нашей присутствие горы присутствия синхронизироваться.
Anton Sidorov: Гору. Присутствия не, присутствует?
Эдуард Ильдарханов: Да?
iPhone (Екатерина): Я пока отключись спущусь там в?
Эдуард Ильдарханов: Давай, Давай?
iPhone (Екатерина): Лифт Отрубит, Сеть?
Эдуард Ильдарханов: Давай, давай.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Показывай о. Саша.
Эдуард Ильдарханов: Саша. Доброе Утро?
Alexandr Gorbunov: Привет?
Эдуард Ильдарханов: Ты, насыш?
Alexandr Gorbunov: Да, слышим. Привет, Привет Горю.
Эдуард Ильдарханов: У тебя небо, Какое Какое?
Alexandr Gorbunov: Да примерно. Такое?
Эдуард Ильдарханов: Это радость. Значит мне на одной планете
Эдуард Ильдарханов: вчера. Как. Ты Ехал, такое сознание было,
Эдуард Ильдарханов: бесконечно вечного какого то такого, состояния когда ты понимаешь что, что, такое
Эдуард Ильдарханов: не, знаю, как вам, даже описать это, когда ты, понимаешь что
Эдуард Ильдарханов: внутри тебя, и снаружие тебя это ну просто вот, это вот.
Эдуард Ильдарханов: Материзовавшиеся ничто.
Эдуард Ильдарханов: Пустота. Там Нет Ничего, Это круто что такое объединение возникает такое? Чувство Единений Совсем Окружающим? Как единая? Цела
Эдуард Ильдарханов: прикольный передавай мужчин на, то, о, чем говорил игорь
Эдуард Ильдарханов: К Сожалению. Пока, его, нет, сейчас хотя может, быть, и к счастьем можем попробовать, без него синхронизироваться.
Эдуард Ильдарханов: Вот чем бы хотелось мне давать. Он как, то, так говорил по моему, а мне Хотелось. Бы чтобы мы
Эдуард Ильдарханов: раза, рагазом, фокусировались на общий цели.
Эдуард Ильдарханов: Я. Думал неское некоторое время по поводу
Эдуард Ильдарханов: тех целей эволюционных целей еще, чего, либо, вот и разговаривал вчера с коллегами кто из старой команды
Эдуард Ильдарханов: я Понимаю, что этого прям это, прямо вот, назревает что, Там у. Нас?
Anton Sidorov: В плане, имею, что они не видят оту цель, или они кни не идут, или что или наборот?
Эдуард Ильдарханов: Они в автоматизме, там работают, и не понимают, чего, они как, бы делать но, мы. Там работаем мы
Эдуард Ильдарханов: ну Там что то, делаем.
Эдуард Ильдарханов: Нотакову понимание, что именно они делают, в них, пока, отсутствует
Эдуард Ильдарханов: вот. Они задают вопросы там когда. Сайтом еще задаю вопросы зачем вам что вы хотите.
Эдуард Ильдарханов: Вот Ну короче, такие, вот, истории поэтому,
Эдуард Ильдарханов: Я думаю что, на проведем этапе в октябре в ноябре
Эдуард Ильдарханов: проведем какой то, синхрон, вместе с ними, чтобы, никто, же был понимание
Эдуард Ильдарханов: общеузнаменатель окей у кого какие еще сознания, были за это время?
Anton Sidorov: О сознание
Anton Sidorov: не знаю у, Меня вот было сознание я. Там с ним поделился когда мы, в, среду созванивались по поводу
Anton Sidorov: общих целей которые, на, мой взгляд у, нас они, должны так или, иначе сочитаться с какими, то, целями
Anton Sidorov: не просто там одной группы людей,
Anton Sidorov: Да, или одной, какой, то, категории людей или
Anton Sidorov: какой, то небольшого, там, сектора, не, знаю, бизнеса или еще чего то да, а
Anton Sidorov: Ультимативно, как, бы, в конечном итоге, оно, все должно ну, не то что, бы должно да. Но, естественным, образом самого, по себе
Anton Sidorov: доходит до чего то, такого общего. Я меня веду прямо в глобальном плане
Anton Sidorov: и, не в том смысле что типа,
Anton Sidorov: мы, там должны все, изображать там супергероев спасать планету. Да,
Anton Sidorov: а в том плане что наоборот что, каждый из нас это
Anton Sidorov: ее часть которая так, иначе влияет на изменение,
Anton Sidorov: да Нам Вот. Кажется, что, там ну типа, я, Не, Знаю Там,
Anton Sidorov: я там бросил. Стаканчик, из под. Кофе
Anton Sidorov: на. Газон да и ну херняка ну там. Кто Нибудь может, уберет
Anton Sidorov: а, когда, ну, нас восемь миллиардов человек и
Anton Sidorov: из, них к сожжелению большинства, вот так вот сделает
Anton Sidorov: не задумываюсь во все там, о последствиях своих действий например, да не
Anton Sidorov: соизмеряя, их, с каким, то влиянием потому что
Anton Sidorov: мы, его не замечаем на сам деле, я служ
Anton Sidorov: подкровенно потому, что, у нас достаточно короткий промежуток жизни да. Если, сравниваем там в, каких то космических масштабах да там. В, нас планета, там живет уже
Anton Sidorov: сотни миллионов лет и человечество там, тоже
Anton Sidorov: это. Гишь. Лишь Такое небольшая. Вообще небольшой там клочок. От всего временного диапазона который наша планета прожила. Это Прям вот. Ну. Мизерный. Мизерный,
Anton Sidorov: вот, но тем не. Менее, мы как, бы за там свою историю да умудрились. Достаточно сильно
Anton Sidorov: планету поменять, общество поменять, Да, как человечество изменить свого счета в одну сторону В другую и так далее
Anton Sidorov: и, это, Делают никто иной как, мы сами
Anton Sidorov: да. То, есть как, бы оно может быть незаметно вот. На общий такой, на, грандсхеме да На, Общей.
Anton Sidorov: В общем конструкции. Но когда ты, немножко отдаляешься от этого когда, ты смотришь, на, это вот со страны и
Anton Sidorov: в таком, в лангитюде может быть прокрутись, например, там не знаю. Несколько. Поколений назад,
Anton Sidorov: Людей, да, которые, были там и, так далее
Anton Sidorov: и, То во что мы там превратили планету. Общества. Сейчас, Да, это это же кардинально. Абсолютно различающиеся миры
Anton Sidorov: между собой и, мы не замечаем когда,
Anton Sidorov: вчера вроз бы оно похоже, на сегодня и завтра будет примерно также выглядеть. Но если отмотать там на пятьдесят лет на сто, лет, вперед то, даже там, на десять, лет да Вот эти уже изменения, становится более заметными
Anton Sidorov: и. Вот
Anton Sidorov: та, самая там вот, рутина про которую, например ты, сейчас, там, эдуар, сказал, в которой, все как правила, на автоматизме. Живут она. Очень. Сильно заслоняет, как, раз пеленой да
Anton Sidorov: сознание ты. Смотришь Как, бы. На, Мир и, не особо то он там меняется вроде ну что то, тут,
Anton Sidorov: там, происходит на оно вроде все статичное как, оно. Было так остается, все на, месте ну. Мы, Еще как, бы сами сделали там добровольно такой Выбор, да. Что, мы живем например в, городе, который, закатан в бетона асфальт стекло там.
Anton Sidorov: Оно реально не меняется. Там двадцать лет прозет там. Ничего. Не будет если, ты, как, бы, перестанешь за этим ухаживать и там, не знаю там начнуют деревью прорастать. Да. Если там вообще абсолютно ничего не делать это понятно Дело. Но мышь, до этого не доводим да и Вот эти вещи они, вообще статично и никак, не, меняются
Anton Sidorov: а когда живешь ближе к, природе. Например да почему как будто
Anton Sidorov: как, правила, не, знаю, там, всякие, люди которые
Anton Sidorov: ну, свою, жизнь там наполняют всякой мыслительной, деятельностью да они стараются там в. Них. Писатели Там. Какие нибудь не знаю художники. Или ученые они, стараются либо ближе к природе либо часто у них это способ,
Anton Sidorov: такого там как это познания себя, да и, способ поиска вдохновения. Творческого на природе тож природа всегда меняется да. У. Меня вот. За окном растет три дерева
Anton Sidorov: я помню когда. Я Сюда приехал пять лет назад а они, их, кто, кто к посадили, их, они были кустиками они, были, не, выше, меня, ростом
Anton Sidorov: да там чуть меньше Там. Сколько? Двух метров может полтора Два метра не знаю а не, сейчас, уже вот ну. Выше крыше, и, собствен, ужая, там провода экскур там образательно, чтобы они, проводают а не делали. Я вижу, как они растут, а вижу, как не меняться, а не каждый день. Разные.
Anton Sidorov: Это изменение. И ну ты. Такого. Например, там, в, городе, не увидишь даже там когда появляется, какая то стройка она, все равно не е,
Anton Sidorov: как сказать общую картину это мало. Как меняет, вот и,
Anton Sidorov: К чему я общаю это. Да и что, сказать, хочу и, тем самым чтобы мы, как, то, что ли
Anton Sidorov: умели находить, вот. Такой момент да. Когда Мы, немножко отходим назад и смотрим на
Anton Sidorov: свои действия на то как они влияют, на что то,
Anton Sidorov: на какую, то глобальную вещь во первых да но, когда, ты, даже так вот отходишь назад и смотришь вот там, на такие глобальные, изменения, то понимаешь, что например, в рамках, того, что мы делаем, да, какого то там проекта, не знаю или какого то
Anton Sidorov: бизнеса или какого, то, продукта эти изменения, они становятся
Anton Sidorov: более масштабными они ощущаются, лучше, а потому, что, вот, эти, изменения их прям видно они как вот это, то дерево, да, которое
Anton Sidorov: каждый день меняется, и каждый день, разное
Anton Sidorov: Но эти змене, не буду только, если мы естественно, что то, делаем, если мы
Anton Sidorov: вносим, какое, то, изменение и желательно конечно, же, в конструктивном направлении, Да наборот, не в деструктивном?
Эдуард Ильдарханов: Но, либо не делаем ничего?
Anton Sidorov: Вы не делаем ничего да. Если, тоже как, бы ничего не делала то ничего не меняется если что то. Делось, то вот сложно как, да вот. Наверно, такая, от мысль да то сложно, как, бы, увидеть, результат, своих действий если смотреть вот так близко и Ну, Прям, вот, к стене. Встать. Лицом да,
Anton Sidorov: то будет. Как, вот в бетоне и в стекле ничего, Не меняется проходит там, десяток, лет ничего не меняется,
Anton Sidorov: вот А если, вот, как то научиться отходить назад и смотреть на, от эти вещи и это как, минимум
Anton Sidorov: не знаю, что, ли, заставляет задуматься да о. Каждом. Своем, действии, и
Anton Sidorov: ну для меня например, это. Есть, осознаность застоить, когда, то, не, просто, там, бездума все делаешь А как? Ты понимаешь что, ты, делаешь для чего и как? Это вообще влияет на окружающий себя? Мир
Anton Sidorov: и насколько это влияние оно?
Эдуард Ильдарханов: А Вот, есть ли про, чтобы?
Anton Sidorov: Начо, для других людей?
Эдуард Ильдарханов: А если вот про состояние, вот, то когда ты достигаешь вот этой эволюционной цели ну или, движешься К Ней, Ты можешь описать свое состояние, в котором ты находишься том что, мы, вот, ты, говоришь, про вещи, которые, очень интересные то, что мы, искать, и, тоже общались на тему.
Эдуард Ильдарханов: Для меня, например состояние, спокойствие единения не только с природой вообще, видеть людей которые, от ощать вот эту благодарность
Эдуард Ильдарханов: и всему окружающему
Эдуард Ильдарханов: самому самой жизни самому, действию то что, мы, делаем, и ещать вот, эту. Благодарность спокойствие от людей,
Эдуард Ильдарханов: о которой тебя окружают, и, через это. Ты. Видишь что, то что, ты делаешь реализуется. И, оживает
Эдуард Ильдарханов: а Вот для. Тебя состояние твое вот этого, ты, можешь описать вот состояние, в котором ты бы тамза
Эдуард Ильдарханов: находишь в этом пути либо когда, ты, приближаешься к этой эволюционной цели что это. Для Тебя
Эдуард Ильдарханов: застояние и чтобы мы могли понять именно по
Эдуард Ильдарханов: целью. Я Не Знаю. Понятно. Я. Сказал Или нет?
Anton Sidorov: Ну Понятно, но, просто для меня я никак искать я не. Так Щепетильно отношусь к состоянию. Своим внутренним да потому что там, за тоже. За Годы изучения там себя своего тела, своего
Anton Sidorov: мозга как, он, Работает на что, он, реагирует, а как, и, так далее. Я все больше
Anton Sidorov: понимаю, и насколько это становится прямо уже очевидным что, это просто биохимический процесс в организме
Anton Sidorov: которые абсолютно воще, не говорят ни, о чем, о, том как сказать не, говорят, о реальности вещей, это просто восприятие мозгом определенных химических реакций. В теле Вот и все то, есть, у, словом, если у, меня какое то состояние там
Anton Sidorov: не такое я, сейчас вот. Как бы ну девяносто наверное, ну, окей, может. Быть, не девяносто, может быть восемьдесят процентов там времени своего у меня стояние ровное вот Оно вот такое, Вот ровное.
Anton Sidorov: Оно ровное. Стабильное. Оно что, вот ну, я, как, бы замечаю, да если. Вот, эмоция она, или позитивная например, да, потом, ты, испытываешь дофаминовую яму например,
Anton Sidorov: если негативное, то потом ты когда, возвращаешь в норму тебе, кажется вау, как, класно, а, Че, это, Я Это Тут, типа ну? Херне Какой? То? Занимался там. Ну. Вот, у Меня вот. Это вот. Это вот. Штука она.
Anton Sidorov: Как На, второй план уже отошла я. Стараюсь как, бы не доводить себя до такого встояния, Когда эмоции начинают мной управлять по край верме хочется прийти, к этому да и как, бы?
Anton Sidorov: И? Если, ты, вот, ты, говоришь, что Там, типа, люди, вокруг там
Anton Sidorov: спокойное, да и, там, по их, состоянию, можно это понять да, если меня окружают. Ну У меня вдруг появляется, человек, который, ну, я, вижу, что, он, как бы, нестабильный эмоциональный я. Даже не Буду на счет там стараться как, то Вот Это не для меня. Все там иди стороной пожалуйста,
Anton Sidorov: Если, как, мы с ним там как, то, пересекаемся толго скорее всего, с ним мы не останемся вместе,
Anton Sidorov: то есть мы там по взаимодействием как туда, и, пойдем дальше своей дорогой каждый,
Anton Sidorov: вот. И, для меня состояние оно не является что лицотворением, результативности или результата. Работы. Да, это просто там биохимический баланс организма который ну вот, воспринимается, в, единую, целостную, картину там Мозгам, да, И которой я уже там сознанием, потом считываю
Anton Sidorov: Вот, но я просто больше больше, как замечаю что это вещь на, которую, как, правило, влияет. Если организм здоров в нем, все окей да то, там все все. Нормально как, все, будет ровно если в. Организме чечет начинает идти не так
Anton Sidorov: ну там либо какое, то не знаю ментальное зменей либо физиологическое изменение. Да. То есть,
Anton Sidorov: ты, это сразу же. Ощущаешь Ты, сразу, И это сразу ощущается, как не норма, Да, и нужно восстанавливать организм. Если например
Anton Sidorov: организма начинается там, жар,
Anton Sidorov: то ну он запускает процессы которые температуру, уводят там в другую сторону, да и, наоборот а то, всегда запускается вот этот контрбалансирующий какой. То процесс с эмоциями точно, Так же, да, Но мы всегда возвращаемся от к этому тронному стоянию в котором, я как бы, стараюсь
Anton Sidorov: стараюсь всегда находиться мне кажется Что стремление. К какому, то возвышенному вот, этому
Anton Sidorov: состоянию, что ли да ну? Его? Можно разными способами достигнуть можно Там. Не Знаю там оргазм испытать можно, там наркотиками. Закинуться да можно. Там.
Anton Sidorov: Я не знаю там в. Нирвану уйти, там в медитации да, или, еще, как то,
Anton Sidorov: но оно, тебя оно неизбежно за собой влечет вот. Опять. Же, Этот откат как, бы, в норму да или, вообще в дофаминову ямы, из который тп опять, надо будет устанавливаться. По Это Мне Кажется что,
Anton Sidorov: намного интереснее ну лично. Для Меня, По, край, мере да
Anton Sidorov: стараться жить от в этом ровном стоянии в, нем, по, крайней мере для меня, это есть та самая вот гармония да. То есть. Это, то, самое состояние которое мне,
Anton Sidorov: близко да, И мне кажется это, то самое состояние например, которое вот,
Anton Sidorov: ну, скажем так, в котором, я, бы хотел бы находиться да большую часть. Времени как то так?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, Вот вопрос. Да, мы. Я как то, задумался и по поводу эволюционной цели. Тоже. Думаю, что бы я хотел что для меня, это, и я тогда вот сяду попробую сейчас. На этот стул катя нам сейчас, Читает эту книжку
Эдуард Ильдарханов: вот Фредерик. Лало, И, тоже благодарен. И благодарю, что вот дает обратную связь просто благорю за связь обратно вот
Эдуард Ильдарханов: и. Вот. Садясь Там, на, этот, эволюционный стул, стул эволюционной цели. Я для. Себя, каждый. Раз формулируй, его, и
Эдуард Ильдарханов: что бы я хотел от этой цели, чтобы я хотел от этого пути. Для меня это для. Этого.
Эдуард Ильдарханов: Я ощутил. Вот это. Вот общее сознание. Когда, Ты создаешь
Эдуард Ильдарханов: и, что, то что, меняет жизнь о, чем, говорит антон, меняет отношения Мое,
Эдуард Ильдарханов: и Я хочу делиться этим состоянием в, котором я делюсь делюсь благодарностью делюсь, Благостью делюсь своим вот. Этим спокойствием
Эдуард Ильдарханов: и, для Меня Эволюционная цель. Это создание, как раз вот Это развитие единого
Эдуард Ильдарханов: пространство единого, сознания наверное сознание, врач пациент Как Такой. Безопасность. Среды когда
Эдуард Ильдарханов: для меня этот проект. Что такое проект? Врач пациент? Это как раз.
Эдуард Ильдарханов: Вот это. Вот единое сознание когда Врач понимает что, он, пациент а пациент понимает, что, он в какой то степени тоже врач он может,
Эдуард Ильдарханов: себя. Тоже поставят на это место и
Эдуард Ильдарханов: вот в. Этом Состоянии я вижу когда вот это общество в котором которому мы движемся и, которая, неизбежно, приведет придет
Эдуард Ильдарханов: с ростом эволюции человека с, ростом, его, эволюционного сознания от этого уходом автоматизмов. Я понимаю что это топ.
Эдуард Ильдарханов: Та, вот этого среда. Я не знаю, как, назвать, и, для меня это единое название сознание когда оно объединяется, и люди начинают
Эдуард Ильдарханов: уводить свои автоматизмы, и становится стремяться именно к развитию к единению к благодарности, к, изобилию, и
Эдуард Ильдарханов: когда самое слово Богатство, благополучия это. Не Только там какие то материальные, вещи, они сами, по себе приходят а именно
Эдуард Ильдарханов: то состояние то среда, в котором, они пребывают то отношения между собой то качество, взаимодействия и, то та энергия взаимодействия, которая вот,
Эдуард Ильдарханов: спрятана, в. Этом и например меня, вот затронула, один момент, как катяка сказала
Эдуард Ильдарханов: я. Говорил, ты, живешь там, В, эфи, таур прям напротив нашего Офиса Там Такая, Башня есть высокая афеталар
Эдуард Ильдарханов: пятьдесят или сто, этажей. Даже не Знаю Сколько Там короче.
Эдуард Ильдарханов: Вот катя сам живет. Вот. В квартире
Эдуард Ильдарханов: я горю кать вот если. Ты Приехала Ебо сейчас в деревню ты. Бы сейчас что, ощущала
Эдуард Ильдарханов: я, она, так и сказал слушай. Я, бы еще раз, в спокойствие.
Эдуард Ильдарханов: Спокойствие, размеренность, вот, и меня это так в душу запал так, и, думаю,
Эдуард Ильдарханов: вот, прикольно, что мы сами, как на нас. Вот, влияет это окружение
Эдуард Ильдарханов: а. Можем. Ли. Мы влияют на это окружение и, Такой. Понял что, конечно, можем если, мы сможем поддерживать вместе такой уровень сознания или от этой цели к чему мы идем,
Эдуард Ильдарханов: когда она становится
Эдуард Ильдарханов: мы, становимся, ее, Частью жизни и люди сами, потягиваются к этому пространству в котором им комфортно, спокойно и богатство, изобилие, но самой истекает из. Нас.
Эдуард Ильдарханов: Вот как то, так, потом, для меня вот эта эволюционная цель. Это как раз, вот это. Вот единая
Эдуард Ильдарханов: единое сознание. Свободное. Открытое сознание, врач пациент начало я. Думал врачебные сознания. Как Основы безопасности для пациентов
Эдуард Ильдарханов: ну наверно это. Не. Может, быть. Разделенное сознание.
Эдуард Ильдарханов: Вот и дальше. Те инструменты, которые мы делаем, как
Эдуард Ильдарханов: с помощью которых мы создаем. Это все те ценности и принципы на, которых оно основано От это. От
Эдуард Ильдарханов: это как раз уже инструмент и механика это. То в, чем мы с вами делаем
Эдуард Ильдарханов: наша. Миссия выдат вот. Там. Через Бесплатное образование через программы развития особенности через игровую механику, через увлечение через разделение через энергию через, спокойствие,
Эдуард Ильдарханов: через. Уверенность наша, вот.
Эдуард Ильдарханов: То как мы делимся Вот я. Так вижу. Спасибо.
Anton Sidorov: Мне это сейчас. Помнилось Ты, Говорил, про благополучия да про, Там, богатство
Anton Sidorov: значит на прошлом неделе пом попалась. Такая. Инфографика, есть видели. Может быть, такие видео, там, где вот на большом промежутке времени инфографика, как меняется в динамике, там тот илиной показатель
Anton Sidorov: и, там был, значит показатель, количество,
Anton Sidorov: бедных, людей но за чертой, бы бедности, а в разных странах, как это менялась динамика и, там, значит а
Anton Sidorov: ну там с каких, то, я не помню семидесятых, что или годов начиналось она и, на первом месте был. Китай,
Anton Sidorov: при Чем Он, был, настолько, на первом месте что, там его все остальные там. Как, то у них, такая трувненькая была такая полоска несходящий да график а китай прям сильно сильно всех обгонял, То есть, там,
Anton Sidorov: ну там короче, там, миллионы, просто, людей не помню там сколько. Там Десятки миллионов людей за чертой бедности жили, а, и, потом пошел вот, пошла от это временная шкала
Anton Sidorov: она. Все Так уменьшалось. Уменьшалось. Там. Сначал, медлен медленно. Медлен медлен, потом, ближе к девяностым так все быстрее начал уменьшаться.
Anton Sidorov: А потом, нулевые десятые, и она вообще, вот, так вот сбилась После десятых то. Есть китай вообще, вот из этого, график. Там был по моему топ. Двадцать Топ Двадцать, стран с людьми С этим счетчиком людей за чертой, бедности,
Anton Sidorov: и ну. Вот, последние там, несколько скунка даже показывали последние там полтора десятилетия китай вообще отодушивал. С, Графика
Anton Sidorov: С Первого места настолько что он Даже. Сейчас, не в Топ двадцать по количеству людей за чертой бедности
Anton Sidorov: при этом, ну, Как еще, сталось, экономика китая да мы знаем? Это Сейчас? Самая ну. Сейчас это. Как, самая крупная экономика в мире на, обыгнала сша
Anton Sidorov: По там ввп по обороту то, есть это ну колосальных ваще объемов.
Anton Sidorov: И
Anton Sidorov: ну. Оперых это. Говорит о, чем, да вот? Я. Там Не делал факт чек. Конечно. Может, Просто, там, нарисована инфографика. Может Немет никого отношений к реальности
Anton Sidorov: но Если, действительно. Так и мне, кажется, оно, вполне, себе нормально, коррелируется, этим, да, то есть, когда, страна становится сама по себе,
Anton Sidorov: экономически благополучние, а то и все люди внутри. Нее
Anton Sidorov: у. Них тоже появляются возможность и, они сами растут ось. Это не игра с нулевой суммой да. Когда, одному хорошо
Anton Sidorov: а, другому при этом обязательно должно, быть плохо либо наоборот если одному, человеку плохо. То Значит кому должно быть, хорошо, нет, то есть, получается, так, что если этого, блага, в данном случае например,
Anton Sidorov: денег, или экономического благополучия становится больше в стране
Anton Sidorov: то, даже тем, кто находится, за чертой бедности да
Anton Sidorov: Со Временем. Их. Появляются возможность в общем ты из. Нее выбраться и они тоже их просто количество меньшаются
Anton Sidorov: в абсолютном показателе Да, Их, просто становится меньше все меньше, меньше, со временем, вообще, исчезает. Как класс И сейчас. Там я, не помню Там Какая, то африканская страна, там в топе, один там стало за ней там индия Там еще какие, то ну, вот, странные тоже из Африки, из Азии,
Anton Sidorov: Но. Китая Там еще сейчас уже нет в помине, поэтому,
Anton Sidorov: Вот. Эта штука когда мы например говорим, про, какой, то бизнес или проект.
Anton Sidorov: У меня раньше тоже было такое понимание про, то, что когда, например, если, какой человек становится богатым да значит Ну как от, родители опять же, научили значит там онколо деньги сего, отнял то есть у кого то убавилось, да у этого там чудака. Прибавилась, и он теперь вот такой ходит там
Anton Sidorov: значит такой. Богатый, распрекрасный, значить кто тот страдает,
Anton Sidorov: а, когда, как, бы, немножко, побольше, узнал, как вся, эта система, работает, и посмотрел, как это вообще в мире происходит. Да
Anton Sidorov: то, на сам деле все работает вообще абсолютно, не так, А когда человек, Например стоит, бизнесом, содает, там рабочие места он содает какой. То Новый продукт
Anton Sidorov: это не значит что. Люди. Такие Значит все стали тратить, деньги там на его продукты, такие стали там нищими да. Ну. Опять. Же, как, я. Повторяюсь,
Anton Sidorov: нет, значит, что, в, мире, стал, наборот, больше Денег потому что он принес рабочие места он значит зарплату платят людям значит у, них получилось, покупательское способное, значит, они, могут, все, позволить,
Anton Sidorov: покупать много других вечеств что, то появилось на рынке значит, оно, добавилось к общему количеству употребляемых товаров да значит Люди Это, покупают. Значит, им это нужно, то есть, у них общее благополучие настроение. Тоже растет если у. Них появился новый товар значит они могут,
Anton Sidorov: его, захотеть, значит, им, у них появляется стимул например Получать, больше, там, денег или что делать, больше, дату есть например, там, работать, усерднее, или там
Anton Sidorov: сменить работу развиваться по своей квалификации, чтобы получать больше денег для того, чтобы заработать меч, как бы. Вот такой, как снежный ком. Да, как, вступная реакция которая, отражается на каждом вообще аспекте
Anton Sidorov: экономике казалось бы. То врозведе, там ну какой то. Там, бизнес сделал да там не знаю сто человек, там
Anton Sidorov: на тебя работает. Кто делает большие? Там, на десять тысяч человек о том? Бизнесе десятки, тысяч,
Anton Sidorov: где то, даже небольшие там, предприятия но, они, все равно опять же. Влияют на это. Да. И вот,
Anton Sidorov: ты, говоришь, про, среду вот это она есть Среда. Да. То есть. Когда Следа, Что, этот, проект, который, а
Anton Sidorov: может влиять Вот таким, образом, как раз оно и переплетается, и с тем, что я как раз выше говорил да, про влияние про эффект бабочки который в общем, то
Anton Sidorov: в, одном там месте планеты взмахнул, крылом да и, это, повлекло, за собой там тайфун на
Anton Sidorov: в другой части света. Здесь точно также то есть
Anton Sidorov: созидая таким образом, да, И создавая такую среду, у нас получается а
Anton Sidorov: оказывать влияние через это на других людей, причем в позитивную сторону ну как минимум.
Anton Sidorov: Если мы, делаем, то, что то, что мы, хотим делать да они, там всякие разрушающие, деструктивные или токсичная
Anton Sidorov: способы Заработка денег или, например, там, не, знаю, эксплуатации людей?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, кто следующий на эволюционную цель стул? Эволюционной Цели антон Здоровый, Если ты. Очень, благодарен Если
Эдуард Ильдарханов: Удат Если мои, мысли, в какой то фразу, чтобы я
Эдуард Ильдарханов: понятно, было мне сознавать, как ты видишь вот.
Эдуард Ильдарханов: Пять часа буду.
Эдуард Ильдарханов: Очень благодарю. Вас за просто, благодарю вас нельза ваши смысли.
Эдуард Ильдарханов: Вот ценности не. Знаю. Может. Быть, вы, что то, хотите ценность какую то внести.
Alexandr Gorbunov: Мысли, мне кем, поделиться вот. Я. Тоже сейчас начался вот. Фредрико Лолу Ну Хотя Я Только, Начало, там несколько глав, прочитал ну вот с точки зрения поведения людей в ну вообще, В, Целом, в бизнесах, да в разных, я наблюдаю что если, говорить про Фредрико Лолуто Это. Красная организация в основном. Там, большинство, там, красных организаций вот особенно в, сургуте это ну Там
Alexandr Gorbunov: Директор Условно управляет всем очень ну янтарно есть организации ну там я. Молча, уже про зеленый там бирюзовая ну там сургут, это, легкий, мир, ну, там, типа, и. Ну. Когда вот, недавно был На Сбербанковском мероприятии, и, в общем, но и рассказывают то, чем занимаемся Да, что, бирюзовая организация что лидирует каждый процесс
Alexandr Gorbunov: собственный у Меня Все таки. Смотрят саня
Alexandr Gorbunov: сегодняш ну типа Такого. Невозможно, я, вот ну там я Еще вздохновением это, рассказываю с точки зрения вот, есть эволюционная цель. Там построй. И говорят санин, Ты, Что, В, россии, живешь, или нет С точки зрения этого и второй, момент который Я заметил, это, Вот стимул реакция. Да есть. Такая ситуация да. Что, мы в психологии очень, часто ну, работаем. И стимула вот есть. Там. Что то надо сделать,
Alexandr Gorbunov: и только потом ты начинаешь делать да. Я. Вот. На Антонов всегда смотрю, Это С точки времени там. Релиза его. Там, постояльных релизов там.
Alexandr Gorbunov: Я думаю,
Alexandr Gorbunov: вот, у человека, никакого условного внутреннего стимула нет да ну есть. Какая То, глобальная, цель, мне кажется вот он. К ней стремиться. По какой. То по общей, причине, да но? Вот нет того, вот что, блин, вот, Стимул И Вот, ну типа. Вот, сейчас, надо. Меня простимулировали, и потом, я реакцию, произведу Вот У нас. Такого. Нет, мне очень сильно, но это заметно да. Вот. С точки, зрения там встречи,
Alexandr Gorbunov: когда надо встретится, кто готов но, и, там каждый подключается кто, желает да нет никакого то стимула, вот, тебе надо. Ты должен Вот сделать вот. Это очень. Круто я могу. Для себя подметить да ну и, говорю вот, из состоядия которое, про которое ты хотел там рассказывали это вот состояние, когда я рассказываю, кому, то, чем занимаемся. Да, Какой компании я показую там приложение. У меня такие люди, говорят,
Alexandr Gorbunov: блин, саня, очень, Круто, Ну Типа то что. Вы. Делаете. Это, очень интересно, там, Хотелось бы поучаствовать Там. Я уже говорю. Что Мне инвесторы. Даже есть там с точки зрения горят во. Давайте чего. Не, инвестируем давайте расскажите. Проект. Я, Верну, мы, по, другой. Системе Работаем, но говорю, когда, к, вам тоже приду есть. Пацаны Строители, даже которые. Оно, там занимаются строительством горядовать еще не придумаем. Причем у меня друг. Один,
Alexandr Gorbunov: приложение очень прикольно. Придумал для строительно гори давай что. Нибудь Потом, придумаем вместе с вами может что нибудь замутим,
Alexandr Gorbunov: А вот
Alexandr Gorbunov: поэтому. Вот. Но у меня мысли такие, что, вот нет в. Округе нет организации. Которые, бы реально ну какую, то, для, своих, собственно подчиненных просматривали какую то, глобальную цель. Да, Ну, Там кроме, своей, собственной там с точки, зрения. Зарабатывания денег самому компании и вот этот. Стимул заработай в неделю пять процентов продаж. Упало. Вот надо. Заработать неделю
Alexandr Gorbunov: больше. И в этом большинство компаний ну на Это, на. Смотрит Именно так на бизнес.
Alexandr Gorbunov: Я, вот ну с, точки зрения вот, своих каких то
Alexandr Gorbunov: внутренних понимания того и, мне почему, ну, спрашивают, саня почему. Ты. Здесь, я. Говорю. Блин, Ну ребята Глобальная Цель, мне Еще я. Еще рассказываю слушать У, меня орфанное заболевание и тут эдуард, Говорит Слушай следующий проект арфанного Заболевания Я говорю. Это Наверно какая то.
Эдуард Ильдарханов: Знак, какой, то?
Alexandr Gorbunov: Совместимость с моими какими то критериями, оно само притягивается не вот.
Эдуард Ильдарханов: На сам деле. Меня вот спаси большое саша это. Очень интересно то, что, я тоже когда, я сейчас на сам деле, Если Раньше я, здесь совсем, делился, то я сейчас, вообще ничем ни с кем не делюсь, откроми как с вами но. Либо. Ежжу. Навстречу. Это уже тоже вы все это знаете
Эдуард Ильдарханов: но, как, раньше там вездели со всех утюгов и чайников, я ушел, от этого, И Мне стало значительно спокойный.
Эдуард Ильдарханов: Но, Меня вот. В этой книге вдохновело сам факт того что, там человек например купил,
Эдуард Ильдарханов: автомобиль там, не, знаю роуз ройс какой то ли порш
Эдуард Ильдарханов: и он поездал, неделю на нем
Эдуард Ильдарханов: и потом, сказал ну, с сотрудником ну. Членом, Команды вот что. Хочет, сами теперь разбирать и ездить на нем но, типа вот. И, Сотрудник каждый, хотел поездеть на нем и, Они сами придумали историю что там, на весь год расписали вот. Это благо которое, у них общее есть
Эдуард Ильдарханов: е
Эдуард Ильдарханов: каждый мок неделю, радом С только было сотрудник что хватало на, одну неделю им воспользоваться но. Сами сами они. Сделали то что, никто, им, не говорил про это
Эдуард Ильдарханов: и когда когда. Мне. Пришло сознание вот это блин А правда, Зачем кто то у себя хранит Вот этих золотых замках, живет, и, это же огромная нагрузка тяжесть вот, Это Вот
Эдуард Ильдарханов: быть яблен когда у тебя в гараже там, не знаю три, пять, десять, машин, и ты еще, больше, сотрудников
Эдуард Ильдарханов: давай еще больше заработайте На Меня еще больше и больше больше больше. Двигайтесь, А зачем он, Думает что? Оно? Унесет это? С собой? Что на тот цвет и меня парадокс только. Думаю, зачем это накопититься, за чем это нужно. Если. Ты не можешь делиться этим если ты, не, можешь Делиться этой радостью оттого что у тебя, есть
Эдуард Ильдарханов: и я Такого. Думаю, для меня этого то было такое сознание, как от этот материальный мир, стал таким тяжелым
Эдуард Ильдарханов: что, мы в погоне за деньгами в погоне. За этим. Мы сами выпускаем сам Факт, жизни.
Эдуард Ильдарханов: Я понял, что в чем эволюция? В этих организаций. Эта Эволюция сознания, происходит сознание человека. И вот этих кто Кто еще в Парадигме? Старо живет,
Эдуард Ильдарханов: это. Люди Вот ну в. Основном.
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю что блин пройдет еще десять лет
Эдуард Ильдарханов: оно Само должно. Переродиться почему это. Конфликты Это все должно? Уйти отсюда из этой жизни вот как то. Так?
iPhone (Екатерина): А можно, просто но просто на. Что Но мне интересно, что
iPhone (Екатерина): ваше мнение, а вот, если человек это воспринимает, как игру. Вот это. Вот какого хобби. У кого там, хобби, там не знаю там. Теннис. А Вдруг, у Кого то, вот, именно вот какой то бизнес, и его. Это бадушевлет не. Меня не, то, чтобы, просидали или, про кого, то, а, просто абстрактно?
Anton Sidorov: Я такому. Человеку очень завиду. Если Честно я, бы хотел чтобы, у меня так было?
Эдуард Ильдарханов: Для меня. Эта игра тоже Я воспринимаю, то как часть жизни, как процесс игры То есть, я, например, если я играю в шахматы то мне и сам процесс игры нравится играть
Эдуард Ильдарханов: мне. Нравится. Конечно когда, я, выиграю но мне, нравится, и проигрывать потому что, Мне интересно, сам процесс интересен, когда я играю там в мафию. Мне интересна сама игра с людьми
Эдуард Ильдарханов: когда, играю, в футбол мне интересна, самая игра. Даже не знаю проиграли, Выиграли для просто для кого то это? Является
Эдуард Ильдарханов: прямо болезенным что, если он проиграл для него эта трагедия и, для него. Сам. Факт. Выигрыша. Это такой азарт, Но тогда, когда он радуется
Эдуард Ильдарханов: победе значит, он, радуется, проигрышу кого то вот, в чем дело Это значит вот, это жить и радоваться что, у кого то идут дела хуже чем у, тебя
Эдуард Ильдарханов: для меня вот Это Наверно
Эдуард Ильдарханов: парадокс вот этого эгоизма, который, когда человек, радуется, не самой победе, а радуется поражению кого, то,
Эдуард Ильдарханов: и для него. Игра. Это не не сам процесс жизни как вот в березовых Организациях. Описаны. Сам процесс. Игры о не получают удовольствие от игры, а ему именно. Важно выиграть
Эдуард Ильдарханов: выиграть это, значит, любым. Способом выиграть и Мы про девяностые, проходили когда
Эдуард Ильдарханов: такие, люди, то есть, вот которые из недостатка живут, не, из изобилия а, из недостатка внутри И они весь мир воспринимают как, кобу то
Эдуард Ильдарханов: Из дефицита У меня. Не хватает и поэтому, мне нужно
Эдуард Ильдарханов: мне нужно это сделать а Тот кто живет, изобилия
Эдуард Ильдарханов: он живет из изобилия, внутри, самого, он, живет, по другому он начинает, Давай Поиграем мне столько всего давай. Мне, столько интересного
Эдуард Ильдарханов: ему и хочется этим делиться вот вот в этом я увидел. Для Себя Крутую штуку в билетовых моделях и мне чуть понравилось потому что. Я осознал, что это Вот,
Эдуард Ильдарханов: я начал думать о том а, как бизнес перестроить именно в эту часть чего, я, Действительно хочу сделать если не заработать деньги, А вот именно, если убрать деньги, то, что именно именно мы делаем, Для Чего это как, это объяснить как, это рассказать
Эдуард Ильдарханов: тому что самое бесплатное образование, как Потом, уже я понял, что может создать любая компания, одна
Эдуард Ильдарханов: а, Именно для чего, это что это почему? Это ведет какая, там
Эдуард Ильдарханов: какой эволюции Вот. Это для меня стало блин. И Прям таким якорем, зацепило, и сейчас. Вот. Оно вырождается и, мне, нравится сам процесс я прям. Удовольствие получает. Процесс.
Anton Sidorov: Ну. Мне, Кажется, Это как, раз такие одна из тоже целей причем не только. В бирюзовых. В организациях да вообще Мне кажется для каждого человека потому что,
Anton Sidorov: это опять же как бы, про создности про то про автоматизмы да про. Которому В начале говорили когда Ты вот, ну, еще ребенок у тебя. Нет никакой Ответстности там те, не Нужно
Anton Sidorov: там, платить, по. Счетам дать вообще как бы, все по барабану там ты. Че. Делаешь. Ты. Ходишь. Играешь то есть вот,
Anton Sidorov: ну я. Там Ходил На улицу, вмела, челт, мег по кайфу то я делал, Да, всегда. Мне вот хочется не знаю там.
Anton Sidorov: Строить там гаражи например. Я. Там, этом в песочницеве и обожался играть по машинке там. Строичный. Гараж там Какой Нибудь Тунель там в ней да вот но как? Бы, Чего, то, придет, да нет завтра я с, утра, приду. И это песочница она, все буду. Разрыта. Уже Да, Ее, там используют строительство там или. Еще. Куда То
Anton Sidorov: Мне как попогу что, ее, разрушили. Я могу. Там целый день ее строить
Anton Sidorov: это сейчас. Вот моя. Как бы, песочница да и я, Вот там
Anton Sidorov: чего ты делаю, мне, просто нравится вот этот весь процесс. Сам по себе игры и у нее нет. Это, как Не, совреновательная града, там нельзя выиграть или Проиграть Вот то, Про что Эдуард Говорил Зиро сам Гейм Если, Кто. Выгод на что то проиграл, есть другие, игры, есть, игры, где,
Anton Sidorov: которые просто, продолжаются и представляет собой процесс без, какого. То финала да есть такая.
Anton Sidorov: Есть. В математике теория. Игр сознать Такую. Концепцию из. Нее в общем то появились
Anton Sidorov: матрицы оптимальных решений и прочие да. Которая, подразмевает нахождение оптимальных путей в сложных математических задачах.
Anton Sidorov: Как правило. В. Каких то задачах, с, множным. Переменах, множных переменах, это, как, правило, например люди, да, когда. Есть, несколько людей и, у них, есть одна, общая, цель и нам нужна эта общая цель достично наиболее оптимальным путем
Anton Sidorov: и вот. В теории игр есть как раз такая, история что, когда
Anton Sidorov: например, стремиться, выиграть вот как, раз, один человек. Да, и там сконцентрировать, например, вокруг себя все ресурсы для того чтобы, он как, лидер, например, довел всю, команду, до победы то это, даже математически
Anton Sidorov: менее вероятный сценарий чем, когда, эти Ресурсы все распределены равномерно между игроками и они
Anton Sidorov: вместе как команда, намного больше вироятности и большее количество людей дойдет До Финала то, Есть
Anton Sidorov: оптимальный вариант он не. Всегда очевидные и не всегда тот, который. В, жизни как раз, люди применяют.
Anton Sidorov: Но а потом, когда мы вырастаем, Да, Вот из детства, потом начинается вот это. Ну, как, это, мношение, обществом ты. Должен,
Anton Sidorov: а, от учиться, то должен найти работу это. Должен завести там семью там, родить, детей, купить дачу купить машину, это, твоя обязанность в. Жизни ну, как бы иначе по другому, мы не живем да. Это, так все общество строено ты еще лево. Что. Типа
Anton Sidorov: и ты начинаешь,
Anton Sidorov: жить, по этому сценарию, на который ну кто, то придумал как, быть вот. Тебе Там ты может, в, песочницах, играл, всю жизнь бы ты херрово знает там, Да,
Anton Sidorov: ну клево было, же клево еще никто там, а потом, ну подгорает и надо бленказываться, где то жить да и надо зать, Там например, деньги платить да Появляются Всякие Вот, Фишки, которые не. Позволяют спокойно, играть и кайфовать от того что ты делаешь в современном, общество К сожалению, так,
Anton Sidorov: ну, или к, счастью наверное, да, и, начинается вот. Начинаются другие. Уже игры
Anton Sidorov: но, Эти игры которые, интересны кому, то да и ты в них играешь не. По. Собственной воле которая называется, например работа?
Эдуард Ильдарханов: Война.
Эдуард Ильдарханов: Это тоже война. Это вот, кто то не доигрался в детстве Там войну, играет войнушку.
Anton Sidorov: Да, и, собственно, ты играешь чуть в другую же игру а ты правила, эти не придумывал
Anton Sidorov: Тебе не интересно Тебе и не нравится тебя нет Цели. Выиграть эту Игру. Да. Ты. Не, получишь даже там выиграв в, нее ничего особого да но. Ты мне. Играешь, покуда, ну, Там
Anton Sidorov: принимаешь правила Игры Общества да. Если, Как, мне хочешь играть по этим правилам ну иди? Там, в лес живи да, там без электричества. Без, все пожалуйста, тебе, никто, на этим слово не скажет
Anton Sidorov: да но как бы захочется такую жизнь многи живут кстать, там монахи, там ходят в города всю жизнь. Медицируют вот. Так говорят Ничего не едят даже, каким то, образом, не знаю
Anton Sidorov: и, живут, там, по сто. Тридцать. Сорок лет потом их находятся, там замороженные каким образом не знаю,
Anton Sidorov: может. В. Сказке Может Быть правда, может, быть, можно так, Да Но это реальная единица из восьми миллиардов вот.
Anton Sidorov: Но, есть люди достаточно много людей которые, нашли свое как, это. Называется призвание да. Или, пред назначении, которые вдруг понимают. Блин. А
Anton Sidorov: у меня неплохо. Счета всю. Жизнь получалось петь
Anton Sidorov: да, и такой раз там становишься не знаю майклом джексоном.
Anton Sidorov: То, есть, И ты человек на столько, то, есть талантливый и ну ты настолько
Anton Sidorov: начинаешь, просто, себя выражать да я уверен что. Например, Для, таких людей, которые там не знаю, выступают, на цении и получают, этого кайф удовольствия для. Них. От тоже игра
Anton Sidorov: мы не говорим про там коммерческих каких. Тортистов, да которые там исключительно это делают, там, за деньги а
Anton Sidorov: окей, даже, Может быть не про. Это может быть, это, может быть, какой то инженер, который вот ему вот. Нравится, вот ну вот. У. Меня, Тоже Вот есть. Вот. Это да вот мне. Вот. Вот, нравится. Блин, сидеть, Короче. За, Компом и, хирачестве все системы там. Придумались. Вот ну меня вот Не торвешь, от этого, Занятия меня нравится
Anton Sidorov: я играю. В компьютерную игру называется на факторио Там Блин. Нужно создавать эти заводы. Вот вы не поверите. Этот моя любимая игра
Anton Sidorov: там, нужен строить, заводы Там Короче строешь что, там эти
Anton Sidorov: конвейерные? Линии? По ним пускаешь ресурсы? Они заходят значит? В такие. В, преобразующие предприятия, из, них, выходят, уже готовые и тыхр направляешь по Разному И там соезняющих в, разные другие. Эти готовые продукты
Anton Sidorov: это вот Моя Любимая игра которая я, люблю играть. А то есть, она она мне не покидает, кто то посмотрит, на мою, жизнь, скажет, да ну, как, быть, сидит, сыч короче. Сяда. Там, за экраном постоянно пялится. Ну. Как, Дурачок, короче ну то, есть, вощеник ну блин
Anton Sidorov: кому ты это. Кайфоллась, Вот у, меня сейчас лично такое стояние когда, для меня тоже это.
Anton Sidorov: И удовольствие приносит и класно, если. Это Кому, ты еще, и
Anton Sidorov: полезно да, то есть, Если какое то я дело делаю, которое
Anton Sidorov: результат, которого результат деятельности, которого еще и кому то пользу. Приносит
Anton Sidorov: Мне Кажется это прям вот, то самое, когда,
Anton Sidorov: Мне бы лично хотелось бы чтобы, так было у каждого да чтоб каждо шел, такое дело которое для него оказалось бы, прямо игрой
Anton Sidorov: которого бы ему приносило удовольствие по другому хотелось
Anton Sidorov: делать не просто не для того чтобы, что, то а, просто потому, что, ему, нравится, процесс и когда то в этом процессе в этом потоке
Anton Sidorov: ты можешь как, раз
Anton Sidorov: выражать себя да. То, есть ты делаешь это не. Потому что, тебе, Сказали ли потому, что надо потому что, это ты есть это. Твое. Самовыражение
Anton Sidorov: для тебя это Класно И Ты получаешь, От Этого ну удовольствия и там, еще раз, это там, даже не дофаминовой Удовольствие, Да Это просто твое. Натуральное состояние, естественное.
Anton Sidorov: Как Вот. Ты играешь да ты. Же. Получаешь с нодовольство, меня никто не доставляет это сделать вот. Это, то же самое
Anton Sidorov: вот. И мне кажется. Это вообще, это вообще, очень, класно. Когда
Anton Sidorov: люди, находят такие вещи к, сждению мне, кажется, Это очень, мало
Anton Sidorov: искужелению большинства, людей которых, вот в. Том. Же в той же, книге аллу, Написано по там я. Не помню какое там, было просто
Anton Sidorov: третье что ли, по, моему только, людей, которые читают, что они ну им, Дам Нравится своя, работа да. Две, Трети, людей
Anton Sidorov: ты С для. Них это каторга.
Anton Sidorov: То Что их заставляют делать, то что они хотят делать, от Против воли. Это просто из того, что надо,
Anton Sidorov: ну. Это, воще пипец
Anton Sidorov: то, Есть смысл как, бы в том что мы, живем в этом обществе. Да, и мы пожинаем плоды это, общество, которое, вот, как бы терпит страдает
Anton Sidorov: и оно и создается, ответствующий результат своей трудовой деятельности и он проникает во все аспекты жизни да. И, он этот результат к сожалению,
Anton Sidorov: стражданиями выдавлен из, людей, это хренова
Anton Sidorov: когда у Человека Получается. Найти такое дело он. Становится. Например стивом джобсом этой, У. Него. Играюче получается придумывать классные.
Anton Sidorov: Устройство да электронное. Нам Подарил офигенное там устройство, в, котором сейчас пользуется весь мир видно. Что, это произошло не из застраданий его, он там, не выдавливал себя эту штуку это. Пришло С Вдохновение тоже видно же сразу. Да?
Эдуард Ильдарханов: Вот это это прикольно кать.
Эдуард Ильдарханов: Спаси большой. Антона Сам Дель Очень интересный тому что, и катя задала Тему такое с играми. И вот, И Фредерико, Оу, как раз описывает, что сам процесс это есть. Игра. Важно. Не. Цель цель. Важна. Для того чтобы процесс,
Эдуард Ильдарханов: стал удовольствием. Отже, Ну, От, этого как, Я понял ну друзья мы Кать,
Эдуард Ильдарханов: ты, находящаясь, на стуле вот, этой осознанной эволюционной. Цель Чтобы ты для себя еще нового сказала, что можно быть, за эту неделе. У тебя, что то заново сформировалось, и переосмыслилась?
iPhone (Екатерина): Я сформировалось, у меня стык и говна. Внутри. Сейчас я вчера ну типа я.
iPhone (Екатерина): В декрети в Институте Который, занимается разработкой вакцин Я Ну Им что нужна была, работа удален это. Ну. Там. Кита. Деньги там. Маленькие. Мало Платить, вчера я, поехала, в патентный. Отдел.
iPhone (Екатерина): И
iPhone (Екатерина): они, как бы, не, знали что, я уже здесь работаю забыли. И, я. Они только, пожалуйста, ты, со, всеми, здоровайся
iPhone (Екатерина): вот если. Подешь в тот отдел ты. Вот прямо так вот он кланяшься мы, когда, вот, ходим, туда мы такие, здравствуйте тебе что ты скажешь ты говоришь, что, ты, юноватл, я такая Типа? Нугор? Можно тогда поснебудь. С Ними концтаровать
iPhone (Екатерина): ладно а в этом же отделе. Там. Меня знала Одна девчонка какая мне прибегает, говорит поможешь мне это какая, ну смотреть чем
iPhone (Екатерина): на горета, нужны коробки. А в лабораториях это, обычная тема но я Думаю, Ну, Сейчас, мы вместе, будем коробке тоскать пойдем. Тебе покажу где, комнату на, котором этаже
iPhone (Екатерина): это какая типа, ну, давай. Мы, коробки то сразу с тобой Возьмем и Донесем. Она короче слилась, А я сморю там пьют, чай
iPhone (Екатерина): пацаны, там лет, Двадцать шесть. Не знаю. Я. Говорю. Игру. Вы тоже. Можете помочь, ответь, Что они даже не знали то. Есть пацанов, своих Попросили она поняла что, вот это катя. Но там, на втором этаже Я пришла новенькая, сейчас, я, поду ее заставлю коробке тоскать
iPhone (Екатерина): я вот Побыла этом этой денег и вы, знаете мне нужно ваши двадцать тысяч машке просто.
iPhone (Екатерина): Это и. Вот я. Вот окунулась опять в. Это говно где. То Иєрархия вы просто представите може, что. То, Вот как сказка то что, вот есть какие то Короли и, Вот есть какое, то говно и вот?
Эдуард Ильдарханов: Смотрел на этот состояние думал людей я. Тут. Пятнадцать Лет назад я им до кружок, записал. Я кроком пятнадцать. Лет. Назад попал в какой то с вождями, какой то премия разе это астрозеныка такое. Для меня это было удивиление.
Эдуард Ильдарханов: Вот пример.
Anton Sidorov: Не это, кстати, тоже. Своего рода игра. Ну. Не. Знаю, мне кстате вот ну честно признаюсь, мне нравилось играть в. Эти игры, потому что ну они,
Anton Sidorov: ча?
Alexandr Gorbunov: В иерархию?
Anton Sidorov: Да?
iPhone (Екатерина): Я согласен, Но В. Данный момент мне тоже нравилось потому что я понимала что я там, ну типа ну вот. Он грубо Говоря что. Я, ощущала расскажу что, я, круче и, я понимала, что, я могу в любой момент пойти сейчас в другой день. Пожаловаться на них и, я понимала что, это девчонка Не Завидует это. Ка Господи Как, ладно. Ладно, Счастье по, нему, твои, коробки, но, когда, ты, Студент
iPhone (Екатерина): тут когда, я, пришла туда студенткой и, со мной так себе вели по началу. В любой лаборатории. Тебе с тобой всегда так. Ведут
iPhone (Екатерина): то, я,
iPhone (Екатерина): ну. Как бы, я, не понимала что мне делать просто когда у, тебя разная позиция разное внутреннее. Ощущение, то, это
iPhone (Екатерина): воспринимаешь, по разному?
Anton Sidorov: Да, я мел в не то, чтобы там, в Иерахю именно, да, а, именно в, мне, нравятся психологические игры
Anton Sidorov: нато есть, потому что ты когда, приходишь вот. В любую компанию где есть, ну, там, пусть это как я, интерная, там парадигма, не суть важно, Да, Ну, Короче, есть ирах, и. Других компаний час нас. Не найдешь в россии.
Anton Sidorov: Вот И. Там есть. Определенные вот эти правила. Выческаяте. Там. Описал, например, у них вишь внутренние правила вот. Такие
Anton Sidorov: и ну, Если, Ты, как бы, человек, с мозгами то такой, окей начтать, с правила Кто тут установил.
Anton Sidorov: Значит, эти правила кто, то, требует соблюдать
Anton Sidorov: значит есть, снеги, человек, который, влияет, конкретно примерно на. Этого. Персонажа да и заставляет, его думать. Так, Значит, у, меня есть способ каким то, образом там
Anton Sidorov: не знаю подойти к этому человеку да Через Там, какой то
Anton Sidorov: не, знаю тоже? Косвенное там, через, какую то, задачу или еще как, то да и, ну а, поверх, узнать че происходит, поверх. Узнать, почему, так, Да, Потом узнать, зачем это так. Она устроена, и потом попробуют это уже там, Как она это повлиять мне о такие от вещи? Знаешь очень сильно нравились и ну
Anton Sidorov: У меня. Кажется, у меня получалось, в них, играть потому что ну я лично там, не знаю, за, три года. Из тоже вот, из стажера там аналитика после института прям сразу Как это.
Anton Sidorov: Пришел, да, это зеленый
Anton Sidorov: я. Вырос. Как Бы, В менеджера у которого была команда там двенадцать человек. Из разработчиков аналитиков да. И собственно, я, вел офи Региональный, проект уже.
Anton Sidorov: И, я. Это. Сделал как, бы, ну, Не, то чтобы, там своим супер каким трудом усердном да. Я. Хотя, нормальный как, аналитик,
Anton Sidorov: но это, было больше вот именно. Такими знаешь играми психологическими, что, ли, да то? Есть, когда? Тебе, нужно, просто, знать, в каком месте, в какое время. Казаться, Что Сказать к какому человеку,
Anton Sidorov: И ну. Лично мне бы например, вот, интересно, еще, не грать и я очень, быстро понял что твоя зарплата, например а твоя Должность, Я назовись не от того, как качественно например, или, как быстро ты делаешь работу?
Alexandr Gorbunov: Возвращение?
Anton Sidorov: Абсолютно. Никакого. Отношения к этому не имеет от. Того как, ты, играешь вот В Эти игры с другими людьми
Anton Sidorov: ну лишный мело. Было. Интересно в них например играть да, но, когда ты, в него проиграешь вот Один раз. Тип окей понятно, я дальше понимал. Окей для. Того чтобы, мне там, например, там, меня перевели, из нижнем новгорода это В нижнем. Новгороде Жил. Перевели. Например в Москву мне нужно поговорить. Он сайтем сделать, вот. Это. Я уж там начал подбивать короче. Клиник
Anton Sidorov: одному из партнеров компании то, Есть я, уже как, бы сметил окей. Если, я хочу стать например, партнером этого бизнеса но, это Реально то, человек который, уже вдоль участвует, у. Меня примерно такой. Вот. Путь, Я уже там знакоми, был с двумя партнерами как, бы с ними там пытался наладить. Сношения примерно принимал, окей, я, через. Пять наверно я мог бы стать младшим партнером
Anton Sidorov: Дай, Там Зарабатывать херу у тучуть денег короче,
Anton Sidorov: вот ну я. Тогда. Короче, да ну нахер и уехал на Бали
Anton Sidorov: это реально, То есть это прям путь прописанный, да. И, Он, Ну, не Знаю, лично меня вот конкретно от именно. Игра психологическая да, когда тебе нужно там играть в такие вещи она. Интересная для меня не, столько во тради даже там
Anton Sidorov: карьеры потому что, она, уже становится таким просто сопустующим продуктом. Да, если, ты, хорошо вот, в эту игру играешь, это, это, практически такая мафия знаете Как, Вот, С, этими да с масками которые, ты, играешь тебя нужно. Знать. Кто есть кто.
Anton Sidorov: Ну, тебя, об. Этом. Никто. Открыто никогда, не, говорит. Тебя нужно как бы, что то, сделать, и ты вроде понимаешь там, что я. Сейчас Во ты, Сдашь, звук там, лишний, да, или, что, нибудь, не, то скажешь, и на тебя начнут
Anton Sidorov: не так, Думать Блин, вот, ты вот этим вот. Манипулируешь не то чтобы, там через голову ходить там кого, то подставляюсь такие вещи мне. Вот не нравятся как ну прям сильно, такие.
Anton Sidorov: Прямо Супер, токсичная. Да. Вещь то, есть, там кого, нибудь, подставил, там для того, чтобы тебя, в выгодном свете представить. Вот этот херня не, то я, говорю, как бы паранормальное, и, не, то, чтобы там, жоб улезает а там, начальником, тоже. Не это,
Anton Sidorov: А когда именно ты сделаешь это, так, чтобы, просто в принципи показывать, себя с той стороны, что все такие люди. Вау Короче, Вот, Этот Чувак по моему, заслуживает значит повышение
Anton Sidorov: что. Вот так. Вот, это было?
iPhone (Екатерина): Да Круто, Нет я. Полностью, согласна. И, Я тоже так люблю и, У меня я. Уже заметила в экномерностью вот кто там ну, типа, я, на сам деле лог потому что, я, не понимаю подставу в Моменте то есть, я не, понимаю что онижаться мерят или, у меня есть вят
iPhone (Екатерина): я, этого, Не понимают ассистем. Настолько, как, бы
iPhone (Екатерина): ниско не общаюсь что для, меня уже потом доходят а это. Он. Сказал что, я там дура?
Anton Sidorov: Нет. Но это придет с опытом. Да?
iPhone (Екатерина): Итак?
Anton Sidorov: Плюс. Надо же людей узнавать тоже. Да, Ты, Всегда потом научаешься прямо считывать с человека что, когда, он, тебе говорит искренний, либо когда он,
Anton Sidorov: говорит задней мыслю?
iPhone (Екатерина): Кто, есть?
Эдуард Ильдарханов: Да?
iPhone (Екатерина): Классно, когда место взаимоуважения и нет. Вот этого что я сейчас там заработаю, Там десять тысяч и с тобой, не буду общаться потому, что, я уже кручу чем ты вот, это, четка прослеживаться. И. Все Об этом, говорят, еще все, жалуются друг на, друга, по этому поводу. А я вчера спрашиваю а. Так кто, те самые плохие люди все,
iPhone (Екатерина): а кто получается, тотт враг ваше кто вот, и Вот это. Вот система. Мне. Вот сейчас. Вот конкретно. Вот в моем топи. На сегодня. Вот завтра. Возможно, воно изменится. Что я вижу. Вот это. Вот,
iPhone (Екатерина): без иерархии. Совсем уже примитивно и понятно было что, должно быть ко всем уважения как, начальнику так и к уборщицы. Ко всем. Мне вдобит?
Anton Sidorov: Примитивно. Ты. Сказала да. То, если, ну, почему, вот почему? Один человек как бы, видишь, насколько это, реально, примитивно да то, есть, как вот ну, пещерные, люди, вот ты смотришь на. Них, Вот, они там ну там не, знаю,
Anton Sidorov: изято, не. Знаю. Там. Прям пожирали посрали под себя да там, пошли. Это запинали там, ногами костера пошли дальше. То есть, ну, вот, ты, так не, будешь жить почему то это очевидно, для каких то людей,
Anton Sidorov: да, а какие, то живут и, как бы им вообще нормально то есть, то такой, блин, а все вообще нормально. В таком. Отстоянии. Это жить постоянно. Типа. Хочешь в страхе Все там, кто то постоянно крутится у, тебя враг, там есть кто то угрожает, ну как, Ты Вообще себя чувствуешь что, там,
Anton Sidorov: неужели не возникает, когда же, вопросы, или желания блин а может, быть, как то еще можно, по другому
Anton Sidorov: может быть,
Anton Sidorov: необязательно. Так Все должно. Быть Неужели не возникает таких вопросов? У людей. Ну, Я, просто сейчас никогда не работал про. Мы в таких условиях, как ты. Писал. А, то, что, какой, то, мой, пипец то есть, В компаниях, работал там нормально все было там. Нормальная была среда, там были, как бы очень приятные люди класной команды как там, молодые, ребята, тоже, все
Anton Sidorov: ну там. С энтузиазмом, и. Все. Там друг другу вважали там, тоже как, мне было но, как, была иєрархия да. Формальная, но, всегда можно было подойти реально. Прям генеральному, директору Там или.
Anton Sidorov: Не, Знаю айти, директору нормально с ним Просто поговорить по человечески там спросить, чуть, о надо или попросить там. Ресурс какит тебе
Anton Sidorov: тост,
Anton Sidorov: может мекашь, то куда, безло но, Меня вот. Это всегда удивляло почему, почему, Люди? Когда, они находятся в этом я. Точно не Понимаю
Anton Sidorov: теоретически понимаю досточки. Время психологии. Почему они этого не видят? Как рыба которая плавает, в одела для нее Это Нормальная среда как лягушка в воде которая, начинает закипать она, как, бы не помет этого до, тех пор пока она, не сдохнет
Anton Sidorov: но а как, бы вот, все равно слушают там тебя и, меня не переставляют эту не, перестают удивлять.
iPhone (Екатерина): И они там очень долго работают из двадцатилетиями там. Просто это наверное. Бюджетные организации особенно?
Эдуард Ильдарханов: Риболов?
iPhone (Екатерина): Она работает, на грантах. И, есть вот. Эта верхушка которая делит гранты, а есть низ. Которые. Получают. По, шестьдесят тысяч, И когда я пришла Я была на Грубо говоря, ну, я вела, клин, исследования, в Питере, и здесь а так как следующее моя, начальница, стала мони свекровью.
iPhone (Екатерина): А я, теперь не могу в ту лапу пойти и я, пошла там снизу меня там куда куда то пристроена, чтобы потом в лабораторию принти
iPhone (Екатерина): Вот. И поэтому. Где Теперь четко, видава сначала, что было сверху а теперь я вижу, что, снизу, и тех людей которых обстирала верхушка оказываются они, молодцы. Ну Просто, или постоянно. Мутакнут пощечины дают что они. Привыкли, жить в этом
iPhone (Екатерина): в мире и ну это правда унижение.
iPhone (Екатерина): Выжение.
Эдуард Ильдарханов: А есть Ли про нашу александрю Цель?
Эдуард Ильдарханов: Почему? Ты Здесь за эту неделю что у, тебя
Эдуард Ильдарханов: что то было, ты, сейчас. Ведишь. На стулье эволюционной и это давление с моей стороны или направление фокусом не моя как, вы, все стороны, скажете?
iPhone (Екатерина): Этот фокус снимаю. Но если под это же типо, сказано,
iPhone (Екатерина): ну да, я, Уже, но, а, Мы. А, какой эволюционная Цель, бибиэма или. Докторского?
Эдуард Ильдарханов: Давайте, Докторскую сфокусируемся, на докторскуле Вот. А. Что здесь очень хочется
Эдуард Ильдарханов: сформировать то что, потому, что, мы сейчас большую часть времени именно, уделяем докторскулу?
iPhone (Екатерина): Слушай в Принципи, ты, сформировал основную цель и мне, кажется, ее, смысл, нет там подстрать, под. Каже. Можно. Просто. Ценности обсуждать ценности и принцип этой смышать Больше когда. Живут а ценности вот что. Там постилои, какие то мысли то, Больше подходят под, это ценности, оттуда принципы?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо ценности или, принцип. Тебе Импонирует или Ты бы хотела внедрить
Эдуард Ильдарханов: то что для тебя важно висительно вот в конституции напрямок.
iPhone (Екатерина): А ценности абсолютали. Что, ценности, формируются более обще то есть.
iPhone (Екатерина): Это, больше, что то должно, быть о коллективе то есть, какие то
iPhone (Екатерина): нельзя, как сфор направе, во что то,
iPhone (Екатерина): в коллективе а принцип, что типа, взаимоуважение, нам трудночаться спарливировать?
Anton Sidorov: А Давай, Знаешь, все, попробуем, вот. Опять. Же, не общими словами да которые могут, оперых, трактоваться по разному старых означать, немножко разные для разных людей, А Прям приведи конкретный пример на пример вот. И, сказала вот.
Anton Sidorov: Вот, я, не хочу ну там и условно мы там в бибиэм на проекте доктор, Скул Не. Заставляем друг другу тоскать коробки
Anton Sidorov: какой, то конкретикой да?
Anton Sidorov: Еленбург.
iPhone (Екатерина): Что делать?
Anton Sidorov: Или мы вот раскланим всего. Так вот, каждый раз, на звонке перед друг другу?
iPhone (Екатерина): Мне кажется что, то и называется равно праве ты можешь подтаскать Коробки я сначала. Согласил Что Думаю что, мы, все, вместе будем их тоскать я. Не то чтобы, брезгуют натискать коробки
iPhone (Екатерина): ну ты наверное. Уважений, недавно, то, надо. Более, как конкретно?
Anton Sidorov: Действие, да. То, есть то, есть вот, мы, делаем так то,
Anton Sidorov: мы помогаем друг другу тускать коробки например?
iPhone (Екатерина): Да, делать действие просить, что, то сделать не, за унижения ни что бы унизить человека не что бы, то
iPhone (Екатерина): у тебя, как то, в вас поеззи
iPhone (Екатерина): А чтобы это действие приносило общее благо то, Есть мы, стремимся приеденной цели если. Это цель надо потыскать коробки помыть полы. Окей. По, моему все, вместе кто, то Может а, кто, то не, может но, не из унижения кого то?
Эдуард Ильдарханов: То есть, нет, какой то плохой, работа или, недостойный тебя. Или достойный тебя то, Есть Просто общая цель я правильно Поняю, вот это вот ты. Хотела сказать важная?
iPhone (Екатерина): Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Стоимость. Это, что, нет, каких то, как это сказать антон не то
Эдуард Ильдарханов: Достойных, меня делали нет, недостойных.
Эдуард Ильдарханов: Мы почищаем. Друг за Другом. Вот, мне понравился как, то не сказать?
iPhone (Екатерина): Ну Да, Или здесь еще можно, как, раз у. Нас может быть комната, из принца там. Что, для нас плохое дело, то может
iPhone (Екатерина): позвонить, обматерить кого то, или собрать кому, то, или где то скрыть информацию. Вот этот, этого Мы можем отказаться. Типа Если. Ну.
Эдуард Ильдарханов: А если позитивно русский посмотреть, это то, очем?
Anton Sidorov: Не потери?
Эдуард Ильдарханов: Искать?
Anton Sidorov: Это нормальная история. Да, что, если тебе, нужно например, Вот у тебя, Вот Ну Вот накипело, вот, давно. Ты. Говоришь. Ну. Ты, Можешь, мне сказать антон я тебе еще Позвоню, И тебя обматерю
Anton Sidorov: окей я, это скажу да Пожалуйста, Господи. Я. Тебя выслышаю Спокойно. И ты. Обмантиришься станет легче это, же клево.
iPhone (Екатерина): Я больше говорю про других людей это. Есть если. Допустим задача там, кому, поповисить задачу, кого, то, обматерить или, доказчиков или там из врачей. Вот это, чтобы не было от нас, какого, то негатива. Во внешний мир?
Anton Sidorov: Мы не транслируем нигатив волнешний мир?
Эдуард Ильдарханов: Без не как сказать мы, его копим но?
Anton Sidorov: Не мы?
iPhone (Екатерина): Себе?
Эдуард Ильдарханов: Поддержимое. И Потом нас прорывается. Вот Если без него то Игорь меня в свое время учил, как, А ты попробуй без Не скажи без негатива вот. Не через отрицание а, через
Эдуард Ильдарханов: действие через ли что для тебя важно. Не то что, с тобой, не, делают, А что с тобой ты сама делаешь или, в каком ты обществе создаешь
Эдуард Ильдарханов: доесть, понятно что? Если, В, одном обществе теобили такая меня, главны соб меня. Не Бей, я, уже буду счастлива ну грубо. Говоря, Может быть, такая, история,
Эдуард Ильдарханов: вот, а если Как это. Сказать для меня, важно, спокомер. Гуманное. Отношения, К друг другу поддержка вот.
Эдуард Ильдарханов: А То Сейчас катя пришла, такая, Сказала Мне главное, что. Меня. Не, бели я уже. Тут фактически знаете. Тут если Меня, палки не Кидают
Эдуард Ильдарханов: вот и я, уже, готов работать
Эдуард Ильдарханов: саша рукутяне?
Alexandr Gorbunov: Не тяную еще, пока,
Alexandr Gorbunov: в позитивном ключе как рассказывает.
iPhone (Екатерина): Еще к тому, что я, как бы, давно
iPhone (Екатерина): мне была там в, офисах ни нигде и, вот что, мы с вами обсуждаем. Я уже даже обсуждала в теории, типа, Да, нет. Иєрархии. Да, нет, иєрархии, как уже просто абстрактны,
iPhone (Екатерина): А когда я, вот училахнулась, Ты меня я. Уже говорю по другому я поняла. Что если, допустим эти ценности транслировать тем кто вот живет в, такой ситуации они его то, очень, сильно это зацепится, и
iPhone (Екатерина): алле ты соединиться И такие, о господи.
Anton Sidorov: Нет?
iPhone (Екатерина): Больше?
Anton Sidorov: Две, скорее будет?
iPhone (Екатерина): Каса?
Anton Sidorov: Наоборот а не скажет что сани, ты это уверен что. В правильной стране живешь
Anton Sidorov: скорее будет вот? Так, в, большинстве случаев. Естественно. Там, будут единица так которые. Тебя, услышат?
Эдуард Ильдарханов: Мне Нужны все?
Anton Sidorov: Да, Да, это не как это не умоляет саму
Anton Sidorov: возможность это делать потому что да, иначе.
Эдуард Ильдарханов: Вот, когда я общался с куцовым Который Как, Раз по орфанным болезнем академиком я ощутил что, он, находится, В этой, парадигме,
Эдуард Ильдарханов: то, что находится внутри системы, и какого, очень вот то, что описывает катя
Эдуард Ильдарханов: ну, То. Есть, Он, Может, быть, возглавляет какую то маленькую свою систему. Но тогда, когда он мне начал рассказать про веронику игоревну
Эдуард Ильдарханов: скворцову
Эдуард Ильдарханов: что, Она, Там, его там поджимает что там, его, там со всех сторон но, То есть Он находится в такой же системе только, на, другом уровне
Эдуард Ильдарханов: вот и.
Эдуард Ильдарханов: Я ощутил этой отсутствие свободы свободы. В, их мышении Свободы Быть
Эдуард Ильдарханов: тем кто, он, сам по, себе хочет и он, так. Иначе Все время какой еще нико сваливался ту.
Эдуард Ильдарханов: Сторону. Как
Эдуард Ильдарханов: типа. Доказать, кому то, что он и, его институт чего то, стоит, Вот тип того и кому то вот деятельность многих людей Таких. Вот я увечтею это возразеныке, то есть она не является искренной.
Эдуард Ильдарханов: Искренним желанием, что либо сделать она. Является формализованным подходом либо желанием, выделить свое эго либо желанием
Эдуард Ильдарханов: усидеть то, Есть доказать, что, я достоен этого места.
Эдуард Ильдарханов: Водесь. У меня честная горя немного,
Эдуард Ильдарханов: с, одной стороны, огорчился потом для чего. Мне это. Дано было почему что я должна сознать и, я понял что, я хочу именно создать вот. Это вот. Сознание врачебное, что, это такое. Это Вот
Эдуард Ильдарханов: понятно, что не все сейчас люди будут воспринимать это сразу, там, с одушевлением. Но при этом совершенно точно. Вот шаг за шагом мы сможем найти таких людей, на кто нас,
Эдуард Ильдарханов: услышат и, кто, воспринимет от эту историю и, чем проще мы, сможем донести от эту Вот нашу цель. Для Чего мы существуем никак от в Красных или в оранжевых парадигмах, она просто. Транспарантом. Стоит там где то а. Мы, Давай сейчас! Вот Это вот она вроде должна быть там
Эдуард Ильдарханов: а, именно Как движение как наше, осознанное движение в эту сторону то есть что именно мы хотим создать, или какое общество, или какую среду, или какое состояние в этом пребывании. То, что о чем сказала катя, О, Чем, сказал, антон И Саша Вот Со. Сбербанком примеры Привел. Хороший очень
Эдуард Ильдарханов: да, именно, что именно нами движет в чем мотив и, для, меня, вот это вот эволюционная Цель Ценности принципы,
Эдуард Ильдарханов: ценности, это, как. На Принципы это, как топливо ценности, это как
Эдуард Ильдарханов: не знаю. Комфортные. Салон, в котором, мы, сидим
Эдуард Ильдарханов: А. Э Цензери. Это, То. Куда, мы движемся и для меня, Вот это вот состояние. То что. Оно. Перекликается, очень, с ценности, биэм Но с вот с фундаментальными основами как, бы нашего состояния но. Именно что, такое для врачей для пациентов я Хочу вот это вот. Сформулировать потому что это, как бы для меня. Это Вот это вот состояние, Когда
Эдуард Ильдарханов: врач находится не в той, парадиме как катя описала там потому, что, если он находится в этой системе внутри то, ему, очень сложно вырваться и сделать что то, реально, для того чтобы он делает это, номинально, вот по стандарту там его сказали он, и, он, будет делать только как робот как автоматический какой то объект и поэтому а как. Только Этот стандарт отходит от какого то,
Эдуард Ильдарханов: критерий все. Он плавает и он допускает ошибки в этом автоматизме
Эдуард Ильдарханов: с одной стороны автоматизм крута штука. Для врачей. Делаю так и все. А с. Другой стороны это, сильно ограничит их мышления. Не превращаются в роботов которые
Эдуард Ильдарханов: вот, вся, эта. Система заставляет их быть роботами какими, то такими, и, пациентам относиться очень формализованно то. Есть это, вот, какой, то объект нежевой не. Знаю. Это Вот рабочий, объект который, просто нужно вот.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Сделать отак отак отак с ним то, есть это обезлично и мы, перестали. Нести отцветствен социальную. За пациентов за ту те судьбы, которые, что, мы даем обществую, То есть
Эдуард Ильдарханов: дело должны, самих врачебных ошибках делов. В От нашем отношении. К Этому. А как
Эдуард Ильдарханов: общество несет, ответственность за Это а, как, общество несет ответственность до врача за всех остальных участников и тогда когда люди у. Это, обществе, становятся осознным, для меня. Это, когда Когда все
Эдуард Ильдарханов: разделяют эту ответственность и желают друг другу
Эдуард Ильдарханов: благости и, благодарности то есть, они с уважением относятся к их
Эдуард Ильдарханов: потребностям к, их, работе, каждому, действию, которое они совершают и, каждому
Эдуард Ильдарханов: понятно, что, мы не, все импатичные. Там, у, нас не у всех разный уровень импатии но. Именно Когда когда, саша, рассказывал Когда на нем делали эксперименты но люди, просто приходили че то делали уходили и забывали. Про Александра,
Эдуард Ильдарханов: А. Он Мог Там умереть. На накой и, на свою жизнь пришли о. Он, Умер Ну Ну, а почему он умер. Ну. Давайте. Его там скроем и посмотрим?
Alexandr Gorbunov: Фрагмент. С игрой?
Эдуард Ильдарханов: Что, что?
Alexandr Gorbunov: Нине, ну, ты, игра Такая, никая?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, И такая игра, он умер но, в видите. Чед Не помогло, я, это просто. Я тоже проживала цю историю. Там или остался там инвалидом ну все. Закрыли, карту переписали там, скинули на кого, то там вот, и Еще и забыли, про него
Эдуард Ильдарханов: А человек, дальше тянет это. Все по жизни и, это. Начинает как замкнутый круг
Эдуард Ильдарханов: и как Это вот это вот.
Эдуард Ильдарханов: Боль закрыть для меня. Это, как раз
Эдуард Ильдарханов: это Вот это. Вот создание от этого единения какого, то, не знаю как это, как это облачить назвать. Проще. Чтоб это, прям Всем понятно было что, это не просто был какой то глобальный слоган который непонятен а, именно через вот это состояние наше.
Эдуард Ильдарханов: Ну я. Вот, попытался передать ту мысли сидя на нашем стуле, вот я уверен. Что мы еще, то, родим не уверенно мы уже родили?
Anton Sidorov: У меня. Вот, Пока, Ты Говорил, пришла такая, мысль, крамольная, что,
Anton Sidorov: у любого, ну, нет, не так точнее. Не. У. Любого, А вообще. Вот конечная Цель.
Anton Sidorov: Существование Медицины как таковой чтоб, медицина, не существовала
Anton Sidorov: чтобы у врача не было ни одного пациента
Anton Sidorov: и чтобы в профессии. Врач вообще была не нужна никогда.
Anton Sidorov: Никому.
Anton Sidorov: Вот мне. Кажется. Это Вот некоя ультимативной точка да которая ну пока, там, притиневозможна, по, тем ленным причинам но. Мне Кажется, это
Anton Sidorov: вот,
Anton Sidorov: ну, лично вот мне кажется. Этого. То, что. Должно. Быть, то, есть, как бы человек в принципи, не должен
Anton Sidorov: болеть там страдать да. С, врачом там, знакомиться оща в принципи. В ней должно, быть необходимости обращаться к врачу
Anton Sidorov: в идеале Мы все живем
Anton Sidorov: прекрасно долго. Счастливы, никогда, ничем, не, болеем не ходим в больницу у нас нет. В. Этом, Нужды, у врача нет ни одного процента. Никогда. Его Услуги вообще никем не используются потому, что никто не болеет
Anton Sidorov: вот у. Меня еще такое родилось?
Эдуард Ильдарханов: Саша. Расскажи. Ты. Саше. Расскажи. Об, Этом?
Anton Sidorov: Не я говорю?
Эдуард Ильдарханов: Случайно Родился Родился без, определенного, гена, вот.
Anton Sidorov: Я Говорю это, вечь, которая, как бы там пока недостижима, по тем илиным, причинам но тем не, менее, да, но, что мы, как бы уже
Anton Sidorov: вроде, как нашли, даже?
Эдуард Ильдарханов: Что произошло пациент случайно умер, Когда мы специально выстрелили ему в голову?
Anton Sidorov: Да, уже Нашли. Даже механизм, который
Anton Sidorov: значит способствует устреванию клеток вообще как, токовых да, которых очень то процесс старения запускает сам по себя стал найти?
iPhone (Екатерина): Способы?
Anton Sidorov: Джон.
iPhone (Екатерина): Мне простоет, И в этом я перебиваю сори Я Говорю что, сейчас на наоборот работают, над этим венные инженеры его. Они чтобы дети рождались. Неестественно. В лабораториях там. Супер.
iPhone (Екатерина): Разработки мне. Кажется. Так от, разом, ты они будут. Кто и Цели чтобы врачи были, не нужны но, нам обычно рожденным
iPhone (Екатерина): расская. Гайницкая.
Эдуард Ильдарханов: Связайте, Тогда будет напоминать. Вот Я курицу, варю,
Эдуард Ильдарханов: домашняя, А другая, вот Такая, вот которая. Вот, и созданная?
Alexandr Gorbunov: Сбер Лет?
Эдуард Ильдарханов: Которые врачи не нужны
Эдуард Ильдарханов: кормовая Я все таки за естественный для меня. Смерти не существует для меня смерть это есть. Пока жизнь, А смерть. Это просто. Переход физического стояния?
Anton Sidorov: Существует. Да, Том что если, бы она дликова существовала кто, нибудь, бы, нам про нее рассказал
Anton Sidorov: не, существует, как таковой раз.
Anton Sidorov: Никто. Нам еще не поведал про нее что, там за смерть такая поэтому, да, ее не существуют?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому для меня вот именно тот. Создание такого сознания. Среды, уровня создания развития с такого уровня сознания. Когда мы с уважением, относимся к каждому пациенту и вообще каждому состояте способно осознавать, его и
Эдуард Ильдарханов: переживать и сопереживать сострадать вот, нежелета именно
Эдуард Ильдарханов: таким. Состраданием с уважением и с любовью относиться к каждому нашему действию каждому нашему дню и каждому нашего процессу бытия тогда когда врач Занимается, пациентом
Эдуард Ильдарханов: вот алиса в свое время рассказала они там, как Она, Была,
Эдуард Ильдарханов: на стыжовке в Турции. Что, врач не занимает заполнение карт
Эдуард Ильдарханов: этих еще либо чисто вот. С. Радостной, занимается именно пациентом общением взаимодействием. А всю рутину там ассистенты забирают вот
Эдуард Ильдарханов: те кому нравятся этим заниматься и кто, специально, этим учился поэтому наверно. Вот это. Вот уровень.
Эдуард Ильдарханов: По сознание.
Эдуард Ильдарханов: Пациенты вообще, его боли
Эдуард Ильдарханов: человечности наверно, вот стремление. К человечному отношению к друг друга взаимодействует ни механическому ни механизму как, такого как в системе как, система сейчас. Работает
Эдуард Ильдарханов: тайменно. О. Созданном. Действии врачебном врачеванию как как механизму, взаимопомощи взаимодействия
Эдуард Ильдарханов: никак, способы зарабатывать денег, А искольный из чего оно создавалось?
Эдуард Ильдарханов: Культура? Харчувань?
Эдуард Ильдарханов: Культура, работы, вообще. Взаимодействие, чего, ты, это, делаешь, осознала.
Эдуард Ильдарханов: Есть ли вот для меня? Вот это электронная цель. Которая я, хочу, который я, стремлюсь,
Эдуард Ильдарханов: и я уверен. Что, именно.
Эдуард Ильдарханов: Какой вот фокус внимания Он способен изменить те парадигмы
Эдуард Ильдарханов: тут. Вот это вот. Болото. Струя свежей воды, которая вот, это болото,
Эдуард Ильдарханов: ее, будут критиковать ее, будут смеяться, еще, кто, то. У. Виска. Крутить Но вот,
Эдуард Ильдарханов: Ну, так, вот, спаси, большое друзья если, кто, То, хочет что, то, сказать, то буду благодарен, я в Любом. Случае уже приходничку уйду соромно. Дома
Эдуард Ильдарханов: Вот, продуктивно, пообеседовали, родили, Уже что, то новенькое, цены с добавила катя взаимоуважения саша рассказал.
Anton Sidorov: Спасибо! Спасибо!
iPhone (Екатерина): Дай мне еще,
iPhone (Екатерина): который, ты знаешь на то что допустим, если, ты хочешь Быть Богатым то у другого, не, убавиться по этому, необязательно отбивает также и сниманием, и с чем угодно. Влиянием Типа. Необязательно. В мире. Нет, двое, людей, Что если одним стоит беднит Ты! Станешь! Бугаюче. Типа конкуренция правда, бессмысленна,
iPhone (Екатерина): все, да, спасибо. Всем по. Кпк.
Anton Sidorov: Давайте. На Святе хорошего дня?
Эдуард Ильдарханов: Принцип игра. Не ради победы, а игра Ради игры. О, можно записать. Принцип. Вы радили сегодня с игрой сериал.
Anton Sidorov: С игры. Да?
Эдуард Ильдарханов: Важен самодействие. Не, Сам результат а действия, кайфовать, от свого процесс вот это мне. Кажется крутой. Принцип или, ценность, мы должны оформлять, прямо, оформить ее, записать, себе в конституцию
Эдуард Ильдарханов: если. Саше. Рекать Сможете получить чтоб ни, адам, один писал А Кого Ниче Вывод, сегодняшней, встреча там. Принцип, Какой Нибудь один зафиксирован?
iPhone (Екатерина): Братья серия?
Эдуард Ильдарханов: Тата?
iPhone (Екатерина): Хотела сделать.
iPhone (Екатерина): Давайте.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Прям ручками чтобы если, каждый, знал что, то вынес из это чтобы мне чтобы, у, нас, было коминеке, какой то двигались. Мы там принцип один. Я, что сегодня понял за сегодняшнего спича что для меня важно было, я, услышал. Там я, принцип такой то такой то давайте. Сделаем
Эдуард Ильдарханов: По одному предложению?
iPhone (Екатерина): К какому одному это говорят инса, инсайты? Инсайты?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да давай инсайты делица
Эдуард Ильдарханов: У нас конституция, правила, какие то формируются со временем и людям будет понятно, приходят, о. У нас уже вот, понятно, тут,
Эдуард Ильдарханов: че, они. Чутают. Это договорились?
Alexandr Gorbunov: Да, окей?
iPhone (Екатерина): Да?
Anton Sidorov: Спасибо!
Эдуард Ильдарханов: Спасибо всем! Хорошего дня!
iPhone (Екатерина): Угу?
Эдуард Ильдарханов: По работу и. Антону Обещал Я то. За. То самое никак не могу доделать дела вот?
Anton Sidorov: Все, по программ.
Эдуард Ильдарханов: Попога?